この放送は日本初の【１】勉強動画を24時間毎日放送 【２】YouTubeLiveを活用したオンライン自習室 です。

もちろん動画の視聴とチャットだけの利用でもＯＫですよ！以下詳細 

【１】
日本初！24時間毎日、勉強している姿を放送し続けるチャンネルです。

This is Japanese First 24/7/365 study broad cast
生放送と再放送を交互に行い24時間放送しています(2018年8月14日開始)

★10年間、毎日生放送します　※2028年まで。生放送の時間帯は主のライフスタイルの変化に応じて変わります。

★右下のタイマーは

⏰25分勉強(赤)

⏰5分休憩(緑)

を繰り返しています

4回目の休憩は20分です

🍅このタイマーによる勉強法をポモドーロ勉強法といいます🍅
🍅この放送では25分間の勉強を1回することを "1コマ勉強する" と数えています🍅


【２】
日本で初めてYouTubeLiveを活用したオンライン自習室(通称：満点ルーム)です！

配信主Mantenが運営するオンライン自習室(満点ルーム)で視聴者さんどうし一緒に勉強しませんか? 
スマホやウェブカメラで机をうつせば、あなたの部屋が世界中の人と一緒に勉強できる自習室になります。
たまにYouTubeにうつります(アーカイブ残るので注意)。

★参加方法

入室URLをクリックする前に下の注意事項を必ず読んでください。

満点ルーム1入室URL( 非公開。詳しくは注意事項にて💊 )

満点ルーム2入室URL( 非公開になりました。Emailにて申し込み受け付け中。概要欄最下部をお読みください )

✅満点ルーム3入室URL( 非公開。Emailにて申し込み受け付け中 )
✅※ルーム２満員時のみ入室可

【注意事項】
・gooroomeeBIZというサービスを利用しています。無料です。

・ブラウザはchromeを使ってください。

・iPhoneは専用アプリを使ってください。
※※※ 使うアプリはgooroomeeではなく『gooroomeeBIZ』です※※※間違う人が多いので注意 ※※※

・入室用URLをクリックし、最初のページでお名前を入力すると入室できます。スマホの場合、内カメラが起動するので注意。入室後歯車マークの設定画面で背面カメラに変えられます。

・入室時のお名前はYouTubeアカウントと同名にしてください。

❤😷😷😷😷😷😷😷😷😷❤
😷  お顔が映らないように   😷
😷  マスクを必ず着用      😷
❤😷😷😷😷😷😷😷😷😷❤

・アーカイブ・録画残ります。再放送にも映りますので必ずマスク着用！ （マスクをすれば首から上を映していいという意味ではありません）

🎤入室したらすぐにマイクをオフ🎤

・お顔がうつっていたりマイクがオンのままなどの問題があるときは強制退室にしてお知らせします。注意事項をもういちど読みなおしてから入室してください。

・カメラマークを押せば一時的にカメラオフにできます

・長時間カメラオフや勉強していない場合強制退出です(特に満員時)

・Youtubeを見ながら映りたい場合、PCまたは複数の端末が必要です

・満点ルーム1の定員最大9名

・満点ルーム2の定員最大12名

・満員時など鍵をかける場合があります。パスワードは非公表です。

・ルーム2 は基本ライブには映りません。

・ルーム1・2の様子はタイムラプスなどの形で投稿することがあります。

💊ルーム１について💊💊💊💊
💊URL非公開・不定期で参加者追加招待します。
💊まずはルーム２をご利用ください。
💊ルーム２とチャットで認知できた人、
💊ご利用頻度が高い人などから優先的にルーム１へご招待します。
💊招待希望の人はルーム2 でお名前の末尾に💊をつけてください。
💊お名前は必ずYouTubeアカウントと同名にしてください。
💊ルーム２内のチャットなどでURLをお送りします。
💊URLは秘密にしておいてください
💊URLは月１程度の頻度で変更する予定です。

【３】
コマンドについて

!25 や !in など、!で始まる単語をチャットに書き込むとbot(自動返信ロボット🤖)のいろいろな機能を使えます


🤖　🤖　🤖　🤖　🤖

★コマルチャンbotのコマンド

!make
あなたの学習記録ページを作成します

!home
あなたの学習記録ページのURLを返します

!25
1回25分の勉強回数(コマ数)を記録します
今日のコマ数と過去全期間の累計コマ数を返します
学習記録ページに反映されます
(!25aと!25bも同じ機能のコマンドです
ほかの人とタイミングがかぶると反応しないので、
かぶりやすいこのコマンドだけ3種類用意してます)

!delete
学習記録ページに関するすべてのデータを削除します😭

🤖　🤖　🤖　🤖　🤖

★Nightbotのコマンド

!in
勉強開始の宣言

!out
勉強終了の宣言

!break 10
10分間の休憩と10分後に必ず戻ってくる宣言
数字は自由に変えられます
数字の前に半角スペースが必要です

🤖　🤖　🤖　🤖　🤖

他にもいろいろなコマンドがあるよ✨
他の人が使っているのを見て少しずつ覚えていこう！
(全コマンドのリストはありません)

学習記録ページの機能はどんどん追加していきます！お楽しみに！
(現在グラフ機能やランキング機能など開発中)

🤖　🤖　🤖　🤖　🤖

【４】その他

★チャット欄では勉強に関する話題を書き込んで、視聴者さんどうし切磋琢磨しましょう。勉強から著しく逸脱する話題はNGです。
(これは放送主及びモデレーターによるチャット管理の指針です。発言の萎縮につながるため視聴者さんどうしで注意しあうことは極力お控えください) 

★初見さんは「半年ROMる」といいかも
(しばらく読むのだけに専念して、どんな書き込みが歓迎されるか、雰囲気がつかめるまで書き込みを控えること)

★視聴者さん同士の呼び名について

「～と呼んでいいですか？」「～と呼んでください」等のコメントは禁止です。

（初見さんによるこのコメントの数があまりに多すぎるため。呼び名は数週間～数ヶ月通って仲良くなった頃に自然と決まるものだよ。かわいい愛称がある常連さんはみんなそう。あせらないで、毎日通っていれば必ず仲良くなれるから！呼び名を強制する「呼び名ハラスメント」にならないように注意。苦痛なので容赦なく削除します。希望の呼び名があるならアカウント名を変更してください。ついでに呼び捨て非推奨。好きじゃないです。）

★BGMは集中力を高める雨音です。ピアノサウンドもミックスしてあります。

★私・Mantenの紹介 about me（主に左上に映っている人） 薬学部行きたいから勉強してます (追記：現在は進学費用等をまかなうためプログラミングの勉強をしています) I've been studying to prepare for the entrance exams to pharmaceutical college. 
ドラッグストアでの医薬品販売の仕事(登録販売者)に携わり、もっと薬の勉強をしたくなりました 
(注)学生ではありません。そこそこオジサンです。最近は足がガッサガサになってきました。指も甲もカカトも。すっかりオジサンです。でもハゲてません。信じてください。 

★LINEオープンチャット「満点出席簿」
※ライブチャット常連者様向け。以下のすべてを読んだ上ご参加ください。 
現在URL非公開
・超重要ルール１ 「今日○時から×時まで満点ライブ出席予定」のみ投稿可能。
・超重要ルール２ 名前とアイコンはYouTubeのアカウントと同じにしてね。 (参加時にオープンチャット専用の名前とアイコンを設定できます。) 
・このオープンチャットの目的 
仲良しさんにこの時間帯ライブにいるから絡んでの「通知」をするため。久しぶりにライブに来たけど知り合いが誰もいない悲しい状態を避けるため。 
・このオープンチャットに不向きな人 
ライブのチャットを利用しない人。ROM専の人。コマンド使用のみの人。初見さん。まだライブのチャット欄住人と馴染んでない人。絡みがない人。 
・オープンチャットについてその他 認知できてない人は強制退会します。
ライブでの交流を深めた上再度ご参加くださいm(_ _)mｺﾞﾒﾝﾈ。 
今のところ半年～一年以上ライブチャットに通ってくださってる方が主な参加者です。最低でも一ヶ月くらい通ってからがいいと思います。マジで。上記ルールを守らない人も×


【５】モデレーター(満点モデレーターチーム)
不適切発言の削除など、平和なチャットを保つため協力してくださっています

・なま茶さん(アットホームなチャット欄の礎を作った人)
・Kurotan_ さん(🐧)
・アイルーちゃん(適当大魔神。乙🍛の生みの親)
・うにちゃん(うにちゃん)
・*めい*ちゃん( ( ▔•з•▔ ) )
・うめしゅさん(うめちゃん)
・ラスカルはな.さん(餃子ガラの派手な服を持っている)
・茶ぽちゃん【ボン人】(水溜りボンド大好き♡)
・にゃんこちゃん(にゃんぽぽぽぽぽぽりーぬ)
・こまるちゃん (宝)

----- 過去在籍のモデレーターさん ----
・Rinさん
・AkkSさん
・本気で勉強頑張る!!!!!さん
----------------------------------------------------------

モデレーターさんに加え常連様のご協力によりすばらしいチャットになっています😃ありがとうございます✨


💌📧💌📧💌📧💌📧💌📧💌📧
満点ルーム参加申し込みEmailアドレス
~.com

本文には以下の２点をお書きください
1. あなたのYouTubeアカウント名(チャット参加時のアカウント名)
2. ルーム1参加希望か(参考までに)

返信メールにて、本人確認のための『合い言葉(認証コード)』をお送りします。チャットにてMantenに直接お伝え下さい。

その後満点ルーム2,3のURLをお送りします。

注) 
・全く認知できていないかたは返信が遅れる、またはできない場合があります。
・『あ あ』など他者と区別しづらいアカウント名の場合も同じです。
・ルームでの注意事項やルーム１へのご招待などの連絡をすることがあります。
・その他運用方法(URL変更時の対応など)未定ですが、ご理解いただける方のみお申し込みくださいませ。

・返信までに数日かかることがあります。
・過去に利用歴がある方のみ申込みを受け付けています。初めての方はしばらくお待ち下さい。

・受験生、直前期にドタバタして申しわけないm(_ _)m💦
💌📧💌📧💌📧💌📧💌📧💌📧

